[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 7] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
मैं हमेशा से ऐसा ही रहा हूँ।
आपकी टिप्पणियों की कोई आवश्यकता नहीं है।
महाराज।
राजकुमारी रॉयल ने तैयारी कर ली है
आपके लिए स्वादिष्ट स्विफ्ट नेस्ट सूप।
मुझे अभी बाहर कुछ आवाज सुनाई दी।
और मेरी जल्दबाजी में,
मैं अंदर भागा।
वह।
मैं चिंतित हूँ
हो सकता है कि आप कोई मूर्खतापूर्ण काम कर बैठें।
श्री बाई,
आज ली का जन्मदिन है।
आपको उसे नाराज नहीं करना चाहिए।
ली अभी भी एक छोटी बच्ची है।
अब वह सुख की तलाश में है।
लेकिन आखिरकार वह शांत हो जाएगी।
मैंने आवेग में आकर निर्णय लिया।
मेरे अनुचित व्यवहार के लिए क्षमा चाहता हूँ।
अब मैं चलता हूँ।
आंटी, मेरी मनमानी के लिए आप मुझे दोष नहीं देंगी , है ना?
जवानी में मौज-मस्ती में लिप्त होना
यह आम बात है।
लेकिन आपको अपना ख्याल रखना होगा।
अगर आप सचमुच उसे पसंद करते हैं,
बस उससे हर दिन आपकी सेवा करवाइए।
चाची, आप मुझसे बहुत प्यार करती हैं।
वह।
तुम्हारे लिए मैं कुछ भी करने को तैयार हूँ।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
मेरी अच्छी मंशा को समझें।
श्री बाई।
राजकुमारी रॉयल आपकी उपस्थिति का अनुरोध करती हैं।
महाराज, आप सचमुच दूरदर्शी हैं।
यह जानते हुए कि राजकुमारी रॉयल आएंगी
आपके ठिकाने का पता लगाने के लिए।
लेकिन आपका स्वास्थ्य...
यह कुछ भी नहीं है.
बॉक्स कहाँ है?
मेरी माँ मुझे छोड़कर चली गई
काले जेड पत्थर का एक टुकड़ा।
काला जेड पत्थर।
यह पता चलता है कि सबसे महत्वपूर्ण बात
वह हमेशा से मेरे साथ रहा है।
यह आपका पेंडेंट है,
क्या यह आपकी मां की कोई यादगार वस्तु है?
हाँ।
कई साल पहले, जब मुझे चुपके से
बंजर भूमि में निर्वासित कर दिया गया था,
मैंने इसे अपने जीवन के समान संजोकर रखा।
बाद में, मैंने इसे दे दिया
एक बेहद महत्वपूर्ण मित्र।
अब इसे लौटा दिया गया है,
लेकिन वह व्यक्ति...
महाराज,
तुम्हें
वर्षों तक बंजर भूमि में निर्वासित कर दिया गया था।
लेकिन किसी को पता नहीं था।
पूर्वी उपनगरों की बंजर भूमि पर,
वहाँ एक फीनिक्स पर्वत था
1,361 मृत वृक्षों के साथ।
मैंने पूरे दस साल तक उनकी रखवाली की।
पूर्वी उपनगरों में स्थित बंजर भूमि।
फीनिक्स पर्वत।
अगर युवती
अब पानी छोड़ देता है,
यह न केवल पास होने में विफल रहेगा
उसके शरीर में मौजूद विषाक्त पदार्थ,
लेकिन इससे
उसके अंदर मौजूद नमी का जहर और भी बढ़ जाएगा।
मुझे डर लग रहा है
वह तीन दिन भी जीवित नहीं रह पाएगी।
जब तक...
हिलना मत।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें बचाना चाहता हूँ।
यह अवज्ञा है।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि मैं तुम्हें दंडित करूंगा?
मैं नहीं डरता।
यदि आपकी मृत्यु हो जाए, महाराज,
मेरे लिए यही सबसे बड़ी सजा होगी ।
जाने दो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं
मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
आपको जीवित रहना होगा।
नर्क के पत्थर के राजा की आंतरिक शक्ति
अत्यंत तीव्र है।
अगर आप चाहते हैं कि वह जीवित रहे,
अपनी अत्यंत प्रबल यांग ऊर्जा का प्रयोग करें
उसके शरीर में मौजूद ठंड के जहर को बेअसर करने के लिए
और फिर आधा जहर स्थानांतरित कर दें
आपके शरीर में।
शायद
अभी भी जीवित रहने की संभावना हो सकती है।
जाने दो।
नहीं।
धन्यवाद, महाराज।
आप मेरे प्रति बहुत दयालु हैं।
श्रीमान बाई, आप
प्रधानमंत्री बाई के इकलौते पुत्र हैं।
बाई परिवार की तीन पीढ़ियों ने
निष्ठापूर्वक मोचेंग की सेवा की है।
तुम इसके लायक हो।
आपने ली की बचपन से ही देखभाल की है।
मुझे सब कुछ पता है।
लेकिन आज,
आपने वाकई बहुत ही अनुचित व्यवहार किया है।
श्री बाई एक प्रतिष्ठित परिवार से आते हैं।
आप सुरुचिपूर्ण और आकर्षक हैं।
इसके अलावा, आप और महारानी
बचपन के प्रेमी हैं।
हालांकि, अब श्री बाई बाहर हैं।
जबकि युन झान अपने बिस्तर पर है।
मुझे तो अफसोस भी होता है।
आपके लिए।
मेरे पास है
ईर्ष्या नहीं।
लेकिन रानी कमजोर हैं।
यदि वह प्रतिदिन सुख-सुविधाओं में लिप्त रहती है,
मुझे डर है कि इससे उसके स्वास्थ्य को नुकसान होगा।
श्री बाई, आप वाकई बहुत ध्यान से सुनते हैं।
आपको ली के स्वास्थ्य की चिंता है।
विश्व के सभी पुरुषों में से,
केवल आप
ली की सचमुच परवाह करता हूँ।
धन्यवाद, महाराज।
लेकिन जानते हो
ली की तबीयत खराब क्यों है?
वह
उसे जहर दिया गया है।
क्या?
हाँ,
मैंने यह सब किया।
अगर आप उसे बचाना चाहते हैं,
आपको मेरी शर्तें सुनने को मिल सकती हैं।
फीनिक्स धूप की रेसिपी का व्यापार करें
फेंग ली के विषनाशक के लिए।
और ली को मना लें कि वह अपनी खराब सेहत को
बहाना बना ले।
पदत्याग करना।
फिर मैं आपको और ली को आश्वस्त करूँगा।
हमेशा साथ रहें।
आपका भविष्य
यह आप पर निर्भर करता है।
महारानी,
यह कदम
यह काफी जोखिम भरा है।
बाई यू पवित्र और निर्दोष है।
और पूरी तरह से फेंग ली के प्रति समर्पित।
तो, फेंग ली का जीवन उसके लिए
यही हमारी सबसे बड़ी ताकत है।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या बाई यू इसकी सूचना फेंग ली को देगी?
उस पर कौन विश्वास करेगा?
क्या आप नहीं?
सहमत होना?
स्वामी जी, मुझे आपको स्नान कराने की अनुमति दीजिए।
[वुटोंग पैलेस]
अब जब हम दोबारा मिल रहे हैं,
तुम मेरे दुश्मन बन गए हो।
यह विडंबनापूर्ण है।
उस समय तुम बस एक बच्चे थे।
उसी पीड़ा को सहना
जैसा मैंने बंजर भूमि में किया था।
इसके पीछे कुछ न कुछ गड़बड़ जरूर है।
डोंगली और मोचेंग के बीच का झगड़ा।
आप जाग चुके हैं।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
तुम अकेले फैसले लेने की हिम्मत कैसे करते हो ?
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
पिछली रात के सुख का आनंद लेते हुए,
मुझे अंदर से खुशी महसूस हो रही है।
महाराज,
राजकुमारी रॉयल ने मुझे दवा पहुंचाने के लिए भेजा है ।
महाराज, संकोच न करें।
हमें यह नाटक जारी रखना होगा।
आप
दिन-ब-दिन असभ्य होते जा रहे हैं।
क्या आप मुझे इस तरह देखना चाहते हैं?
मैं हिम्मत नहीं करता।
मुझे नहीं पता था कि आपने ऐसा नहीं किया था...
वास्तव में।
मेरी चाची हमेशा मेरी सबसे ज्यादा देखभाल करती हैं।
जी हां, महाराज।
दवा को गर्म अवस्था में ही लेना चाहिए।
अच्छी दवा का स्वाद कड़वा होता है।
चलिए दूसरा तरीका आजमाते हैं।
आपको खाना खिलाने के लिए, ठीक है?
अब मैं चलता हूँ।
क्या तुम पागल हो?
दवा जहरीली है।
इतने सारे लोगों के देखते हुए,
किसी को तो पीना ही पड़ेगा
यह जहर है, है ना?
आत्मबलिदान मुझ पर असर नहीं करेगा।
तो, क्या यह है?
क्या यह मेरी ईमानदारी साबित करने के लिए काफी है?
यह शुरू से ही मेरा था।
आप कोई चीज़ कैसे दान कर सकते हैं?
और फिर उसे वापस ले लें?
क्या आपको अपने पुराने दोस्त
के दिल टूटने का डर नहीं है?
मैं दूसरों को उसकी ओर ध्यान देने नहीं दे सकता।
अगर वह अभी भी जीवित है,
इससे उसे खतरा हो सकता है।
कौन सा पुराना दोस्त?
वह सब अतीत की बात है।
मेरे लिए,
जो मायने रखता है वह यह काला जेड है
और रानी का पद।
वास्तव में।
काले जेड के साथ,
अगले कदम
फीनिक्स धूप प्राप्त करना है।
जब धूप चढ़ाने का दिन आएगा,
यदि आप इसे प्रदान नहीं कर सकते,
आपका मत
खतरे में पड़ जाएगा।
तीन दिन के भीतर,
अगर हम यह साबित कर सकें कि
दासगृह की घटना
यह घटना गुलामों के कारण नहीं हुई थी।
तो फिर अगरबत्ती पहुंचाने में कोई जल्दी नहीं है ।
दासगृह में रहने वाले
वे अधिकतर आज्ञाकारी और डरपोक होते हैं।
वे अचानक विद्रोह और दंगा कैसे कर सकते हैं?
क्या यह बात आपको विश्वसनीय लगती है?
बिल्कुल नहीं।
मैं सहमत हूं।
[दास गृह]
इन महिला अधिकारियों की भयावह मौत हुई।
और उनका सारा खून निकल गया।
उसके चेहरे पर लगे घावों को देखो।
ऐसा प्रतीत होता है कि ये
चोटें लाठी या डंडे से लगी हैं।
उसकी गर्दन पर,
एक जानलेवा घाव है
किसी धारदार हथियार से भेदा गया।
उसकी हथेलियों पर भी घाव हैं।
लेकिन क्यों
क्या उसे चाकू मारा गया था?
यह बदला हो सकता है।